Search for: Search … SearchSubmitMenu  Login My Account Home Subscribe Print & Digital Edition Free News Updates Notifications Classifieds Place a Classified Ad News Churches Local News Breaking News Meeting Agendas Editorial Election Coverage Proposed constitutional amendments: Nov. 2 Funeral Notices Obituaries South Texas Living Sports and Youth Agriculture and Outdoors Blogs Video Vault Wilson County Taxpayers Wilson County Taxpayers Group Wilson County Taxpayers Assoc. Website WC Taxpayers News Archives Advertising & Services About Us Contact Us Newsstands Locations Magazines Privacy Policy Contests/Activities Football Scores Newspapers in Education Welcome Christmas Dec. 3 in Floresville  Open Audio Article Player November 30, 2021 Audio articles on Wilson County News made possible by Richardson Bros Chevrolet in Floresville. FacebookTwitterMeWeCopy LinkShare Floresville city employee Keith Mayberry and Floresville Economic Development Corp. Executive Assistant Charlotte Ximenez-Nelson secure lighting on an addition to the Christmas display Nov. 23 on the Wilson County Courthouse square in Floresville. Plan to attend the city’s tree lighting this Friday, Dec. 3, and enjoy Olde Time Christmas Night in Floresville! GREGORY RIPPS/Wilson County News Floresville city employee Keith Mayberry and Floresville Economic Development Corp. Executive Assistant Charlotte Ximenez-Nelson secure lighting on an addition to the Christmas display Nov. 23 on the Wilson County Courthouse square in Floresville. Plan to attend the city’s tree lighting this Friday, Dec. 3, and enjoy Olde Time Christmas Night in Floresville! GREGORY RIPPS/Wilson County News Join the Floresville community Friday, Dec. 3, as the city ushers in the holidays! The Floresville Economic Development Corp., city of Floresville and City Manager Andy Joslin, the Wilson County News, and the Floresville Chamber of Commerce are sponsoring the annual Christmas tree lighting and latenight shopping in downtown Floresville. Events kick off at 5:30 p.m., as Santa Claus arrives on the Wilson County Courthouse Square, escorted by the Floresville Police Department. Enjoy photos with St. Nick, music by D.J. Dusty Honesto, and performances by The Wilson Ballet and Studio C, followed by the Christmas tree lighting at 7 p.m., with a Drama Kids International performance afterward. See ad, page 5A, for full schedule. After the tree lighting, stay in Floresville for Olde Time Christmas Night — late-night shopping (see page 3A) with city businesses, including C Street Gift Shop and Home Marketplace on Third, as well as vendors on the courthouse square. Also, enjoy Coffee, Cocoa and Popcorn with a Cop at C Street Gift Shop, and meet members of area law-enforcement agencies while enjoying snacks and browsing the array of gifts and products. See more on page 2A. More From FeaturedGo To The Featured Section South Texas Prime Boot shop owner Errol Shipler to retire after 33 years in business Nickaylah Sampson embarks on new career path after giving up her West Point dream ‘Fly high, beautiful’ — Stockdale rancher finds note to heaven Latest Editions E-Edition 2021-12-01 E-Edition 2021-11-24 E-Edition 2021-11-17 E-Edition 2021-11-10 E-Edition 2021-11-03 E-Edition Weekly Inserts Weekly Insert Inserts: 12/01/2021 Wilson County News - Audio Editions Sorry, there are no polls available at the moment. Home Breaking News Local News Meeting Agendas Election Coverage Editorial Funeral Notices Obituaries South Texas Living Sports and Youth Agriculture and Outdoors Blogs Video Vault Wilson County PODCAST Community Events Churches Meetings Classifieds Business Directory This Week’s Ads Advertising & Services Burn Ban About Us Contact Us How To Videos Newspapers in Education Newsstands Locations Privacy Policy Staff & History Log In My Account Subscribe Print & Digital Editions WCNsider Get Weekly Updates Notifications Send It To Us Business Review Classified Ad Community Event Community News Community Photos Congratulate Your Graduate Engagement Announcements Graduation Invitations Letter to the Editor Obituary Submission Peanut Festival Court Political Candidate Submission Teacher Signup Wedding Announcement Wedding Invitations & More Our Special Publications & Magazines Floresville Visitors Guide Forever: The Bride’s Resource La Vernia News Medical Directory Guide Real Estate Guide South Texas Business Directory Wilson County News 1012 C Street/Floresville, TX 78114 830-216-4519 reader@wcn-online.com Copyright 2016-2021 Wilson County News All Rights Reserved Our Hometown DMCA Notices Newspaper web site content management software and services © 2021 Wilson County News. All Rights Reserved. Thank you for reading the Wilson County News! You have 3 free articles remaining! First-time subscribers can use the coupon 25OFFNEW for 25% off a subscription today! Log InSubscribe